Bom.
Então vamos começar,
né?
Eh falando um pouco de como que é a nossa metodologia.
A ideia que eu possa trazer aqui essa exposição,
né?
Com o uso aí de exemplos reais,
como eu disse,
análises de conceitos acadêmicos
para promover esse aprendizado ativo fundamentado,
principalmente como eu disse no decreto 6759,
né?
O Decreto 6759 do ano de 20.
2009 ao nosso chamado
regulamento aduaneiro
eh então é através do regulamento aduaneiro,
a gente con- consegue
eh,
enfim,
desenvolver aí algumas perguntas,
né?
E que a gente possa eh trazer um engajamento on-line.
Então vocês vão ver que as aulas elas são.
Ah,
sempre que a gente passa algum tema
eh a gente.
faz pequeníssimo ali corte para fazer um quiz para garantir que você que
está em casa assistindo essa aula possa participar e responder perguntas e ao fim
do curso que você saia realmente com.
a sensação
de que
não apenas escutou,
mas que participou,
né?
De que você já está apto a responder
perguntas
relacionadas ao a aduana e ao combate aos ilícitos aduaneiros.